لا يزال الوقت مبكرًا في العام ومع ذلك أصبت بنزلة برد.
يا إلهي ، تحدث عن سوء الحظ.
لقد وضعنا خططًا للعب بطاقات karuta في مكان Ayumi ،
عندما يدعى صبي ماساو ،
الذي يعيش في نفس الطابق في الغرفة 2806 ،
وقاطعنا والديه.
بعد رؤية هؤلاء الثلاثة عبر مكالمة الفيديو ،
رأيت من خلال حقيقة أنهم لم يكونوا والديه الحقيقيين.
وحث ميتسوهيكو والآخرين
للاتصال بالشرطة قبل إنهاء المكالمة.
على الرغم من أن كونان قال ذلك ،
هل هذا هو الحال حقا؟
من أجل تأكيد ذلك ،
لم يكن لدينا خيار سوى الدخول إلى تلك العائلة.
كان عذرنا هو لعب بطاقات karuta مع Masao.
ومع ذلك ، على الرغم من أنه تفاخر بشأن كونه جيدًا في الاستيلاء على بطاقات karuta ،
لم يستطع الاستيلاء على أي منها.
أخيرًا أمسك بطاقته الأولى التي تحمل علامة "ni" ،
ولكن حصلت في شد الحرب مع جينتا ،
وأصر على أن "طفل مكروه يزدهر بشكل أفضل في العالم"
كانت بطاقته. ما مدى غرابة ذلك؟
خطأ.
كان يحاول استخدام بطاقات karuta
لإخبارنا بشيء.
ماذا قد يكون ذلك؟
إذا كانت جميع الحالات من الرجال ،
أفترض أن كل الألغاز الخفية ستكون امرأة.
رسالة في الوقت المناسب.
حقيقة أن بطاقات karuta تتابع.
يرى من خلال الحقيقة الوحيدة.
طفل في المظهر مع I.Q. من الكبار.
لم يتم ترك أي قضية دون حل مع المحقق كونان.
"الاستيلاء على بطاقات Karuta في مضيق دير (الجزء 2)"
الآن ، إلى التالي.
مختلفة مثل الطباشير والجبن.
لإخفاء رأسك ولكن ليس مؤخرتك.
هناك.
- الغول مع نادي حديدي. فهمتك.
التالي ...
السماء تعرف والأرض تعرف.
كذبة تحققت.
هذا هو.
لم يتبق سوى خمس بطاقات.
دعونا نمضي قدما.
الزلابية أفضل من أزهار الكرز.
فهمتك.
بطاقتي السابعة.
لم يتبق سوى أربع بطاقات ،
وبما أن لديك أربع بطاقات فقط.
هذا يعني أنك لا تستطيع هزيمتي.
لا ، إذا تمكن Masao من أخذ جميع البطاقات الأربع المتبقية ،
كان يدير الطاولات ويفوز.
أمي ، مرحاض.
اللعبة على وشك الانتهاء ، لذا فقط امسكها.
راحة. لا يمكن الاحتفاظ بها.
لا يمكن مساعدته.
حسنًا ، سأذهب معك ، حسنًا؟
ماساو ، لا يمكنك الذهاب إلى الحمام بمفردك؟
نعم ، طفلي لديه رهاب كلاوستروفوبيا ،
لذلك يحتاجني بجانبه.
قل ...
أخرج تلك المنشفة.
ماذا؟
المنشفة مع سلطعون شعر الحصان من بحيرة سووا.
لا أستطيع الاستغناء عنه.
جيز ، توقف عن قول أشياء أنانية.
حسنًا ، دعنا نذهب.
ما رأيك في تلك الأم والطفل؟
أعتقد أنهم مرتبطون حقًا.
لأنه قال "أمي ، مرحاض" مثل طفل مدلل.
لن تتصل بشخص سيء "أمي" ، بعد كل شيء.
يمكن أن يكون أيضًا أنه أُجبر على مناداتها بذلك.
أعتقد أنه غير عادي
لتلك الأم تلتصق حول ماساو دون توقف.
نعم ، كما لو أنها تراقب كل تحركاته
حتى لا يتمكن من تجربة أي شيء مضحك.
لذا ، هل كانوا بالفعل ...
مفتاح دعم أو رفض تلك النظرية هو ما كان لدى Masao ...
"ru" و "ko" و "ni" و "te" ...
قد تكون هذه البطاقات الأربع مفتاحنا.
لكن ماذا يعني ذلك على الأرض؟
ربما يجب علينا إعادة ترتيب هذه لتشكيل كلمة.
لا أعتقد أننا يجب.
البطاقة الأولى التي أخذها كانت "ني" ،
لكنه وضعها عمدا بحيث انها البطاقة الثالثة من أعلى.
ثم تقصد هذا هو الترتيب الصحيح؟
نعم على ما أعتقد.
محاولته الذهاب إلى الحمام ،
وكذلك لإخلاء الأم من هنا ،
كان من الممكن أن تكون محاولة لشراء الوقت لنا
من أجل حل هذا الرمز.
لكني لا أفهم معناها.
إذا قرأتها إلى الوراء ، فلن تعمل أيضًا.
وتبدأ ، حتى لو كانت الأم والأب مزيفين ،
لا أستطيع معرفة السبب
لماذا سيبقون هنا يتصرفون كوالديه.
إذا كانوا خاطفون ،
كان يجب أن ينتقلوا بالفعل إلى مكان آخر.
إذا كانوا لصوص ،
كانوا سيظاهرون بأن لا أحد في المنزل ولا يسمح لنا بالدخول.
في هذه الحالة ،
دعنا نتصل بكونان ونسأله عن هذا.
إذا فعلنا ذلك ، ألن نتمكن من معرفة الحقيقة؟
لكن كونان ...
أراهن أنه نائم بسبب البرد.
ومع ذلك ، إذا كانت تلك الأم مزيفة حقًا ،
ألن يكون الأمر خطيرًا؟
ليس لدينا خيار.
في هذه الحالة ، دعنا نراسله.
إذا كان لا يزال لديه القوة للنهوض
وقراءة النص الخاص بي سوف يرد قريبا.
وإذا لم يفعل ، فهذا يعني أنه لا يزال نائمًا.
ماذا ستكتب في بريدك الإلكتروني؟
تسلسل الأحداث التي أدت إلى زيارتنا إلى مكان ماساو.
لا أعرف لماذا ، لكن ...
اشتبه إيدوغاوا في أن هؤلاء الأشخاص الثلاثة لم يكونوا مرتبطين بيولوجيا ،
فقط من خلال مشاهدة مكالمة الفيديو.
وقال لنا أن نتصل بالشرطة.
لكن كان لدينا شكوك حول هذا الخصم ،
لذلك طلبنا من جيران ماساو.
قالت السيدة في الغرفة 2807
انتقلت عائلة ماساو للتو
وأنها لم تقابل والديه ، أليس كذلك؟
لقد قالت إنها تعرف المقيم السابق في هذه الغرفة.
نعم ، كانت تعمل سابقًا من قبل شركة Isobe Corporation ،
وهو الآن موضع شك في التهرب الضريبي.
وكان الاسم السيد. أويمورا.
قال الرجل من الغرفة 2805 أيضًا
لم ير والدي ماساو من قبل.
تعال للتفكير في الأمر ،
كما قال إنه رأى المنتج هيدا من نيشيوري تي في
منذ حوالي أسبوعين.
رأى المنتج يذهب إلى الغرفة 2806.
لكن ذلك المنتج تعرض في وقت لاحق لحادث مروري
وكان في حالة حرجة حتى أمس.
كانت البيانات المطابقة للجيران ...
أن Masao هو المخادع
وكاذب كبير فوق ذلك.
على هذا النحو ، جئنا إلى مكان ماساو للتأكد من الحقيقة ،
باستخدام لعب بطاقات karuta كذريعة للدخول.
ثم ترك لنا ماساو البطاقات الأربع التي أخذها "رو ، كو ، ني ، تي" ،
أثناء الذهاب إلى الحمام مع الأم ،
وها نحن الآن.
ألا يجب أن نكتب عن المنشفة أيضًا؟
إذا تذكرت ،
قال: "لا يمكنني الذهاب إلى الحمام
بدون المنشفة مع سلطعون شعر الحصان من بحيرة سووا عليها ".
هذا صحيح.
إرسال.
"إرسال"
"تم إرسال الرسالة"
ومع ذلك ، كانت تلك منشفة غير متطابقة للغاية.
لأنك لن تجد أبدا سرطان البحر في بحيرة.
هل هذا صحيح؟
سرطان شعر الحصان يعيش فقط في البحر.
"سو وا كو" (بحيرة سووا) ،
"كه جاني" (سرطان البحر الحصان) ،
"تا أو رو" (منشفة).
لا أستطيع الاستغناء عنه.
أنا أرى.
هذا ما قصده.
هايبارا.
لا تقل لي ...
هل اكتشفت شيئًا بالفعل؟
كيف عرفت؟
لأنك أظهرت للتو نفس التعبير مثل كونان.
كم هو وقح ...
لكن ، صحيح أنني اكتشفت ذلك.
أنه كان على حق طوال الوقت.
كان كونان على حق ، كما تقول؟
إذن الرجل والمرأة الآن هم رجال سيئون حقًا؟
نعم ، يتظاهر بأنه والدا الماساو الحقيقيين ،
إنهم ليسوا جيدين ، ألا تعتقد ذلك؟
لكن كيف عرفت ذلك؟
إنها بطاقات karuta التي جمعها Masao.
أخبرتنا البطاقات الأربع بذلك.
مما يعني ، من أجل جمع تلك البطاقات الأربع فقط ،
لقد وضع تلك البطاقات مسبقًا
حتى يكونوا من السهل عليه الإمساك به.
ثم توجه إلى الحمام
مع المرأة التي كانت تزيف لتكون والدته.
كان كل شيء لمساعدة بقيتنا في معرفة ذلك.
الرمز السري الذي شيده.
حسنا ، للأسف أول بطاقة "ني" حاول الاستيلاء عليها.
كنت أول من أخذ هذا.
لا يمكن. لن أدعك تحصل عليه أبدًا.
لأن بطاقة "ni" هذه هي بطاقتي.
نتج عن ذلك في شد الحرب مع جنتا.
لكن ماذا يعني ذلك؟
البطاقات الأربع.
قال لنا ماساو ، أليس كذلك؟
مفتاح حل الكود.
بالقول: "لا يمكنني فعل ذلك بدون ذلك."
لذا ... تقصد ...
المنشفة مع سلطعون شعر الحصان من بحيرة سووا؟
نعم ، "سو وا كو" (بحيرة سووا) ، "كه غا ني" (سرطان البحر الحصان)
و "ta o ru" (منشفة) كل ثلاثة مقاطع.
تغيير المقطع الأوسط لكل "وا" و "غا" و "س"
في الجسيمات "ها" ، "اذهب" ، "وو" ،
وفكر على طول هذه الخطوط.
ما هي "حفلة شيء" ، على أي حال؟
هل تقصد "فتيات الحفلات"؟
إنها كلمات تستخدم بين الأسماء في الجمل الضامة
التي تظهر العلاقة أو إرفاق المعنى.
على سبيل المثال ، Genta "wa" otoko da (Genta "is" a boy).
أنا أرى.
"سو وا كو" يجب أن يكون "سو هو كو".
إذن ألا تخبرنا أن "su" ممثلة بـ "ko"؟
ثم تعني "ke ga ni
لعلاج "كه" كما لو كان "ني" ، أليس كذلك؟
في هذه الحالة ، تعني "ta o ru
يتم تغيير "ta" إلى "ru".
نعم ، لذا ضع ذلك في الاعتبار ،
حاول قراءة الشخصيات الأربعة.
ترك آخر "te" ،
الذي لا يقع تحت أي من القواعد ، كما هو.
نجعل أول "رو" في "تا".
و "كو" التالي هو في الواقع "سو".
وإذا فكرنا في البطاقة الثالثة ، "ني" ، باسم "كه" ...
هذا يعني "مساعدة"!
هذا صحيح.
هذان الاثنان يتظاهران بأنهما والد ماساو الحقيقي
هم الأشرار يخططون من يعرف ماذا.
لذلك ماساو يتوسل إلينا للحصول على المساعدة.
لكن انتظر ...
هذه ليست كذبة أخرى مرة أخرى ، أليس كذلك؟
لديه نقطة.
من الممكن أن تكون هذه مزحة متقنة.
الحمقى.
هل كان سيستخدم رمزًا كهذا
أنه لا يمكن أن يكون متأكدا من أننا سوف تكون قادرة على حل كمزحة؟
هذا رمز سري مصنوع
حتى تزيف المرأة لأن والدته لن تلحق بها.
بالإضافة إلى ذلك ، هذا الطفل ،
عندما كنا على وشك الابتعاد عند الباب ،
كان خائفا.
لكن ، أين يمكن أن يكون والدا الماساو الحقيقيون ، إذن؟
لا أعرف عن والده ، لكن ...
بقدر والدته ،
يمكنني تخمين عادل.
حقيقي؟
قال ماساو شيئًا غريبًا إلى جانب ذلك
"منشفة سلطعون شعر الحصان من بحيرة سووا" ، أليس كذلك؟
شيء غريب؟
هذا صحيح ، ألم يقل أنه كان جيدًا في بطاقات كروتا ،
لكن اتضح أنه يمتص حقًا في اللعب.
كان سبب ذلك لمجرد أنه كان عليه أن يجمع
تلك البطاقات الأربع قبل كل شيء.
هل يمكن أن يكون ، عندما كان يذهب إلى الحمام وقال ،
"أمي ، مرحاض" بنبرة مدللة؟
كان ذلك أيضًا بسبب
كان يريد إبعاد تلك المرأة عن هنا
وعلينا حل التعليمات البرمجية.
ولكن حتى لو لم يقل ذلك عمدا ،
ألا تعتقد أن تلك المرأة كانت سترافق ماساو على أي حال؟
هذا صحيح.
إذا سمحت لماساو بالمغادرة بنفسه ،
ربما انتهز الفرصة وهرب.
لذلك قال عمدا "أمي ، مرحاض"
من أجل جعلنا نربط هذه العبارة
مع "مساعدة" اكتشفنا في وقت سابق.
اربطهم؟
أمي ، مرحاض.
مساعدة.
هل يمكن أن يكون؟
هذه والدة الطفل ...
أغلقوها في الحمام؟
لا يمكن.
على الرغم من أننا نفتقر إلى دليل قوي ،
إذا فكرنا في الأمر بهذه الطريقة ،
من المنطقي أن يتظاهر الرجل بأنه والده
كان داخل الحمام طوال الوقت.
ثم ، في الواقع ...
كان يجب أن نتصل للتو بالضابط تاكاجي في المقام الأول.
تمامًا كما أمر ذلك المحقق البارد.
"وكالة المباحث موري"
يجب أن تتعرق عاصفة.
أحضرت تغيير الملابس ...
كونان؟
لكن مع تلك الحمى ...
أين كان يمكن أن يذهب؟
"آسف ، سأعود قريبا. من كونان "-الجيز.
لكن بعد ذلك ، كيف ستنقذها ،
الأم المقفلة في الحمام؟
لا ، قبل ذلك ...
علينا أن نفعل شيئًا حيال تلك المرأة
من يتظاهر بأنه والدته.
مرحبًا ، إذا لم نقرر استراتيجية قريبًا ،
سيعودون قبل أن نعرف ذلك.
سيكون على ما يرام.
ليست هناك حاجة لإنقاذ أو التقاط أي شخص.
ماذا؟
كل ما علينا القيام به هو الانتهاء من لعب هذه الجولة من بطاقات karuta
وترك.
لذا ، لن نفعل أي شيء؟
ومع ذلك ...
بعد فترة وجيزة من مغادرتنا ، سنتصل بالضابط تاكاجي
وشرح الوضع.
واجعله يأتي وينقذها.
بالطبع ، إذا كنتم جميعًا تريدون إظهار كونان
يمكننا التعامل معه بدونه ،
وفقط أربعة منا جعل مقامرة متهورة ،
هذه قصة أخرى تمامًا.
لا لا لا لا
مهلا.
لمن هذا الهاتف الخلوي؟
أتساءل من هو؟
انها ليست لي.
إنه ليس لي أيضًا.
لا تقل لي ...
حريصة جدا.
هذا هاتفي الخلوي.
تركته هناك بينما كان الخط لا يزال متصلاً.
بالطبع ، كنت في الطرف الآخر من الخط.
شكرا لك ، الآن أعرف جيدا ،
أنك لست مجرد براتس عادي
لكن الحيوانات الأليفة المزعجة التي لا يمكن السماح لها بالمغادرة هنا.
وأين ماساو؟
أنا لا أراه.
بقدر ذلك الفتى ،
إنه يحتفظ بشركته الأم
كما ربطته في الحمام أيضًا.
حسنًا ، على أي حال ،
سوف تنضم إليهم قريبًا في نفس دورة المياه.
أنت يا فتاة مع فرقة الشعر.
اربط أصدقائك بهذا الشريط اللاصق.
بعد كل ما تم ،
سأربطك بنفسي.
حسنًا ، إذا كنت لا تحب هذه الفكرة ...
لدينا طرق أخرى لجعلك غير متحرك.
ستكون بخير.
بمجرد أن ننتهي من عملنا ،
سنتركك بمفردك.
إذا كنت محظوظًا والرجل الحقيقي لهذه الأسرة
يعود من رحلة عمله في وقت مبكر ،
قد يكون قادرًا على مساعدتك.
ماذا يمكن أن يكون؟
هذا "العمل" لك.
حسنًا ، لا يوجد قول ، هل هناك؟
مهلا ، أسرع وأجيب عليه.
نعم بالتأكيد.
مهلا ، هل يمكن أن يكون ذلك ...
كونان ، أليس كذلك؟
مرحبا.
أنا من مكتب البريد.
هل هذا السيد. Uemura من الغرفة 2806؟
نعم هو كذلك.
بخصوص بريد مسجل أرسلته للتسليم ،
لم يكن المرسل إليه متاحًا ،
لذلك لم نتمكن من تسليمها.
نعم ، يبدو أنهم انتقلوا.
في هذه الحالة ، نظرًا لأن هذا بريد مسجل ،
هل يمكنني الحصول على إذنك لإعادته إليك مباشرة؟
بالتأكيد ، أنا أطن عليك الآن.
لذلك لم يكن كونان.
اعتقدت أنه سيأتي من أجلنا بعد أن قرأ البريد الإلكتروني الذي أرسلناه.
لكن ، لقد اكتشفت ذلك أخيرًا
أنكما تحاولان تدمير الأدلة المتعلقة بالتهرب الضريبي.
مرسل ذلك البريد المسجل
كان المقيم السابق في هذه الشقة ، واحد اسمه Uemura ،
الذي كان موظفًا سابقًا في شركة Isobe Corporation ،
الآن تحت الشك في التهرب الضريبي.
محتويات البريد المسجل
ربما تكون وثائق الإبلاغ عن المخالفات ،
أو كتب الحساب مع دليل على التهرب الضريبي.
تم إرسالها قبل أسبوعين تقريبًا ،
مقابل مكافأة ،
إلى منتج في Nichiuri TV اسمه هيدا.
خطط الموظف للانتقال من هنا والاختباء.
لكن هذا المنتج انتهى به المطاف في حادث سيارة
ولم يتمكن من استلام البريد المسجل بسبب دخوله المستشفى.
منذ مكتب البريد يحمل على البريد لأكثر أو أقل عشرة أيام.
لقد حسبت وقت عودته.
وتخطط لتشكل كـ Uemura الذي عاش هنا من قبل ،
وانتزاع هذا البريد المسجل.
ثم ، ما حدث لذلك السيد. أويمورا؟
ربما محصورة في مكان آخر ،
أو قتل بالفعل.
وجعلت تبدو وكأنها حادث ،
على غرار منتج Nichiuri TV.
انظر إليك ، لذلك كنت على حق في العلامة.
إنه عند الباب.
خذها منه.
بالتأكيد.
على أي حال ، أما بالنسبة لما سنفعله معك ...
أفترض أننا سنقرر بعد أن نتحقق من البريد المسجل.
هل حدث شيء ما؟
مهلا.
مرحبًا كونان ، لا تدخل قبلي ...
كفة تلك المرأة ، أسرع.
حسنا.
كونان!
أين المرأة التي كانت هنا؟
أضعها في النوم مع مسدسي المهدئ.
وهي مكبل اليدين الآن ،
من قبل الضابط تاكاجي الذي يرتدي هذا التنكر ساعي البريد.
بالمناسبة ، إذا كنت تسأل
لماذا يرتدي الضابط تاكاجي هكذا ...
تقرأ البريد الإلكتروني الذي أرسلته واستنتج
أنهم كانوا بعد البريد المسجل المرتجع ، أليس كذلك؟
لا تهتم بذلك ، كيف عرفت ذلك؟
أن هذين الشخصين لم يكونا حقا والدا ماساو.
ألم تراهم فقط من خلال مكالمة الفيديو؟
نعم ، هذا بسبب ...
عندما رأيت خطوط شعرهم ،
لاحظت أن ماساو فقط لديه ذروة النافذة.
ذروة النافذة هي سمة مهيمنة ،
لذلك لم يكن بإمكان الآباء الذين ليس لديهم قمم نافذة أن يولدوه أبدًا.
هل أنتم بخير يا رفاق؟
تم القبض على الأشرار ، حتى تتمكن من الاسترخاء.
أتمنى أن تتعلم من هذا
ولا تكذب أكاذيب لا طائل منها مرة أخرى.
نعم ، لن أقول كذبة أخرى طالما أعيش.
هل يمكن أن تكون كذبة أخرى في نفس التنفس؟
"رسوم التهرب الضريبي" "بعد يومين"
لذلك تم القبض على الرئيس بالفعل.
حسنًا ، منذ أن ذهب إلى حد توظيف هذين الاثنين
لتدمير الأدلة ، فهذا يعني السبب فقط.
ويبدو مثل السيد. أويمورا التي كانت محصورة
كما تم إنقاذها.
أليس هذا رائعًا؟
لا تقل لي يا رفاق
كلهم أصيبوا بنزلة برد مني ، أليس كذلك؟
البرد بلدي ذهب تماما ، على الرغم من.
الجميع ، اعتني بعدم الإصابة بالبرد.
الوقاية الباردة.
قناع. غسل اليدين
-الغرغرة. لا تعطي البرد للآخرين.